‫حصلت على مكونين من المكونات
‫الثلاثة التي أحتاجها من أجل إكسير الحياة.
‫بقي مكون واحد فقط:
‫دم عاهل الشياطين النقي.
‫سيتوجب علي الاستعداد بالكامل عندما أذهب من أجله.
‫رفعت مستواي إلى حد كبير بزيارتي لقلعة الشيطان.
‫لكني ما زلت من الدرجة هـ رسميًّا.
‫قد أرغب في رفع قوتي،
‫لكني لن أتمكن من المشاركة في
‫غارات المستوى الأعلى بهذه الدرجة.
‫يجب أن أتوقف عن التظاهر.
‫ليس وكأنّ الحقيقة يمكن أن تظلّ مخفيّة إلى الأبد.
‫سأعيد تقييم درجتي كصياد.
‫صفّ تقييم درجات الصيادين هنا.
‫أي نوع من الصيادين سنتمكن من ضمهم لنا اليوم يا ترى؟
‫هذا يبدو من الدرجة ج. ومن الواضح أنّ ذاك من الدرجة هـ.
‫وأيضًا...
‫نعم، هنا بيك يونهو.
‫هنا هيون كيتشول من فريق الإدارة الثاني!
‫ما الأمر؟
‫إنّه هنا!
‫ماذا قلت؟!
‫أنا متأكد من ذلك.
‫أتى الصياد سون إلى هنا لإعادة تقييم درجته!
‫من هنا رجاءً.
‫حسنًا.
‫أنا قادم إلى هناك الآن.
‫لا داعي للتوتر.
‫التقييم الفعلي بسيط للغاية.
‫علي أن أعرف درجتي كصياد كي أتمكن من كسب المال.
‫ربّما حينها، ستعود زوجتي السابقة وابنتي...
‫انظر هناك.
‫إن حصلت على الدرجة د فما فوق،
‫فسيتحدث إليك كشافة النقابات.
‫لا تقلق، يمكن كسب عيش جيّدًا
‫ما دم من درجة غير الدرجة هـ.
‫"ما دمت من درجة غير الدرجة هـ"؟
‫التالي!
‫حاضر.
‫هل يمكنني الحصول على اسمك للتأكيد؟
‫سون جينوو.
‫إعادة تقييم إذًا، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫العملية هي نفسها كما كانت من قبل،
‫لذا ضع يدك على البلورة السوداء من فضلك وانتظر.
‫ماذا؟
‫خطأ؟
‫عفواً. هل يمكنك فعل ذلك مرة أخرى؟
‫حسنًا.
‫هذا غريب...
‫أنتٍ، ما المشكلة؟
‫أيها الرئيس...
‫هناك شيء غريب. أستمر في
‫المحاولة، لكنّ الجهاز غير قادر على تقييمه.
‫هذا لا يمكن. دعيني أرى.
‫أرأيت ما يحدث؟
‫رئيس؟
‫هذا ليس عطلًا.
‫هذا يعني أنّه لا يمكن تقييمه.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫يعني ذلك أنه يمتلك قوة سحرية
‫أكبر مما يمكن قياسه بهذه الآلة!
‫ماذا؟ هذا يعني إذًا...
‫هذا صحيح. إنّه عاشر شخص في هذه البلاد على الإطلاق...
‫من الدرجة س.
‫هل هناك أي أخبار عن النمل المجنح؟
‫بدأت إدارة الاستخبارات بالتشريح.
‫سيقارنون تكوينها البيولوجي ومتسويات
‫قوتها السحرية مع أمثلة سابقة
‫ليعرفوا ما يجري.
‫لكنّ النتائج ستستغرق وقتًا أطول.
‫فهمت.
‫لقد حدثت أشياء غريبة كثيرة مؤخرًا...
‫كالبوابة الحمراء مثلًا.
‫يبدو أنّ شخصًا خارجيًّا كان مشاركًا
‫في غارة نقابة الببر الأبيض
‫هزم زعيم الديماس؟
‫من يكون بالضبط؟
‫كنت حاضرًا أثناء التحقيق، لكني لم أبق طوال الوقت.
‫لذا ليس لدي كل التفاصيل.
‫هذا مؤسف.
‫يبدو أنّ هناك خطبًا ما في الردهة.
‫على الأرجح أنّ مستفاقًا يثير ضجة بعد تقييمه.
‫سأتحقق من ذلك.
‫سأنضم إليك.
‫ينتابني الفضول حيال هذه الضجة.
‫تعذّر تقييمه؟!
‫حقّا؟! لم أعرف بحدوث هذا من قبل!
‫لم أرَ شيئًا كهذا من قبل...
‫لسوء الحظ، لا يمكن للمعدات القياسية
‫تقييمك بشكل صحيح أيها الصياد سون.
‫هذا بديهي! فلم يظهر سوى تسعة صيادين مثله من قبل.
‫هل تمانع العودة بعد ثلاثة أيام؟
‫إذًا هذا الرجل هو صاحب الدرجة س العاشر في البلاد؟
‫مفهوم.
‫كما قال المدير آن تمامًا! عليّ
‫أن أكون أوّل المتحدثين إليه...
‫سوف تحصل على رخصتك المحدّثة بمجرد الانتهاء من ذلك.
‫هل هناك خطب ما؟
‫مهلًا، انظروا!
‫رئيس نقابة الصيادين تشوي جونغ-إين؟!
‫الرجل الذي يقف على قمّة سحر النار،
‫الصياد الملقّب بالسلاح المطلق...
‫نقيض لقبي القديم.
‫فهمت، هذا يفسر تلك الضجة.
‫سررت بلقائك.
‫اسمي تشوي جونغ-إين، وأنا أمثل نقابة الصيادين.
‫هل اخترت نقابة ما؟
‫أرغب في مناقشة
‫الأمر معك إذا لم تكن مشغولاً.
‫أنا آسف، لكني مشغول بالفعل.
‫مستحيل!
‫لقد رفض سيد النقابة تشوي للتّو!
‫أيها المدير وو، ذكرت أني تشوي
‫جونغ-إين من نقابة الصيادين، أليس كذلك؟
‫نعم، لا شكّ في ذلك.
‫يبدو أني أصبحت مغرورًا.
‫الصياد سون... الأمر صحيح حقًّا إذًا.
‫وها هو الآن اختفى من دون أثر.
‫ربما هو من النوع المغتال؟
‫الرئيس بيك...
‫أيها الرئيس!
‫هكذا إذًا.
‫مكتب الببر الأبيض ليس بعيدًا من هنا،
‫أين هو؟!
‫غادر فور خروجه من غرفة التقييم!
‫لكنّه ركض بسرعة كافية حتّى انقطعت أنفاسه.
‫حاولت أن أناديه، ولكن...
‫كان يريد التحدث إليه بهذه الشدة.
‫وجدته. لا بدّ أنّه الشخص الخارجي
‫الذي أنهى البوابة الحمراء.
‫جونغ-إين.
‫من بين كل الأشخاص الذين عرفوا بالأمر...
‫يبدو أنها قد تستيقظ في أي لحظة.
‫انتظري قليلًا بعد يا أمي.
‫يبدو أنّ عينيّ خذلتاني طوال هذا الوقت.
‫مهمة فريق المراقبة هي مراقبة الصيادين
‫ومعاقبة كل من يخالف القانون.
‫أنا أثق في حكمي عادة، لكن هذه المرة...
‫هل أحتاج إلى المراقبة؟
‫ليس بنفس طريقة مراقبة المجرمين.
‫فريق المراقبة هو الفريق الوحيد القادر
‫على التعامل مع الحوادث المتعلقة بالصيادين.
‫لكن عند التعامل مع صيادي الدرجة س،
‫حتّى نحن نكون عاجزين.
‫هناك شخص يرغب في مقابلتك أيها الصياد سون.
‫سررت بلقائك.
‫اسمي غو غونهي، وأنا رئيس رابطة الصيادين.
‫أوّلًا وقبل كلّ شيء، أهنّئك على تقييم الدرجة س خاصتك.
‫إعادة التقييم ما هي إلّا إجراء شكلي في هذه المرحلة.
‫منذ اللحظة التي تأكّد فيها أنّ قوتك
‫لا تقاس، صرت من الدرجة س تلقائيًّا.
‫لماذا كل هذا العناء إذًا؟
‫فيما يخص إعادة التقييم الرسمية؟
‫إنّها بمثابة مهلة.
‫تسمح لنا بالتواصل مع أفراد مثلك.
‫لسوء الحظ، وعلى الرغم من سلطتها، فإن
‫الرابطة لا تمتلك العديد من الصيادين البارعين.
‫لا يمكننا منافسة النقابات الكبيرة
‫من حيث الأجر أو الشهرة.
‫المدير وو أحد الصيادين من المستوى
‫الأعلى لدينا، وحتّى هو من الدرجة أ فقط.
‫سأدخل صلب الموضوع الآن.
‫سيسعدني كثيرًا أن تنضمّ لنا.
‫يمكنني أن أعدّ لك منصبًا رئيسيًّا في الرابطة.
‫لمَ قد تصل إلى هذا الحد؟
‫أعظم المدافعين عن البلاد الآن ليسوا الحكومة،
‫بل الصيادون الذين يحمون الناس من الوحوش.
‫وجوهرهم هو النقابات الخمس الكبرى.
‫إنّها أشبه بخمسة ديناصورات عظيمة
‫تحافظ على حالة جمود بينها.
‫لكن ذلك التوازن سينهار إن انضممت لأيّ منها.
‫رابطة الصيادين مهمّة للبلاد بصفتها رادعًا لها...
‫يمكن القول أنّها قوة سادسة.
‫ولهذا السبب تريد مني الانضمام؟
‫من المؤكد أنك تمتلك القوة
‫اللازمة للقيام بهذه المهمة.
‫وربما في أحد الأيام...
‫ما رأيك إذًا؟
‫إنه عرض جيد.
‫العمل داخل الرابطة مسار مهني مضمون.
‫أشك في وجود أي شخص
‫يتمتع بسلطة أكبر من الرئيس غو،
‫خاصة مع الصحافة والحكومة.
‫علاوة على ذلك، هو صياد مذهل.
‫أوّل شخص من الدرجة س يستفيق في هذه البلاد.
‫إنّه يمتلك قوة سحرية هائلة
‫وجسدًا يصعب عليّ أن أصدّق أنّه تجاوز الثمانين من عمره.
‫لقد تقاعد، لكنه يعادلني بعد كلّ جهودي في رفع مستواي.
‫ستتغير حياتي إن قبلت عرضه.
‫أيها الصياد سون؟
‫أنا آسف. عليّ أن أرفض.
‫أعتقد أن الأمر كله يتعلق بالمال في النهاية إذًا.
‫أريد القتال.
‫هل تقصد ضد الوحوش؟
‫نعم. الدياميس هي المكان الذي أنتمي إليه.
‫لا أصدّق. يمكنني أن أرى في عينيه أنّه لا يكذب.
‫كم سنة مرت منذ أن شعرت بهذا الإحساس؟
‫أنا مندهش أنّ قلبي لا يزال قادرًا
‫على إصدار هذه الأصوات.
‫لو كنت أصغر بعشرين عامًا، بل بعشر
‫سنوات، لكنت قد وقفت بجانب شخص مثله.
‫مفهوم. لن أصر على الموضوع.
‫أختي في المنزل بمفردها، لذلك يجب أن أذهب.
‫شكرا لك على وقتك.
‫أتذكر كيف كنت محبطًا
‫عندما كبرت في السن
‫حتّى معالج من الدرجة س لم
‫يتمكن من تعويض تدهوري.
‫ألغ بقية جدول أعمالي لهذا اليوم.
‫لا أريد لشيء أن يقاطع هذا الشعور.
‫أيها المدير وو، هلّا تنضم إلي لتناول مشروب؟
‫طالما أنك لا تمانع عدم مشاركتي لك في ذلك.
‫لا أمانع.
‫هل يحب أن يشرب يا ترى؟
‫تتكفل الرابطة غالبًا بدياميس الدرجة د أو هـ.
‫أنا بحاجة لرفع مستواي في أقرب وقت
‫ممكن حتّى أتمكّن من علاج أمي.
‫ليس لدي وقت لأضيعه.
‫لأنني أستطيع الاستمرار في التطور!
‫هل تأتي لتضع الملح على
‫جروحي يا نائب الرئيس؟
‫لدي أسئلة أود أن أسألك شخصيًا فقط.
‫إيل-هوان سون ذاك. هل هو وحش حقًّا؟
‫هل بدا لك كإنسان؟
‫لقد بدا لي أنّه وحش بالتأكيد.
‫حسنًا، ركز على تعافيك إذًا.
‫زر مركز القيادة بمجرد خروجك من المستشفى.
‫أين هو؟!
‫مركز القيادة يتعقبه.
‫لكنني أشك في أنهم سيتمكنون من
‫إحضار شخص تمكّن من هزيمتك.
‫تبًّا!
‫من الأفضل أن تبتعد عن
‫عائلتي. من أجل مصلحتك الخاصة.
‫إن لم تفعل ذلك... فحتى الموت لن ينقذك مني.
‫يا لها من هزيمة مهينة...
‫حتى الموت لن ينقذني؟
‫هل هذا تهديد؟
‫أعرف إلى أين يتجه. أحتاج فقط إلى المعدات الآن.
‫قطعة أثرية تسمح لي بسحق ذلك الوغد!
‫القطع الأثرية: تشير عادة إلى آثار صنعها الإنسان.
‫ولكن في عالم الصيادين،
‫القطع الأثرية معدات عالية المستوى
‫حتى الحرفيون ذوو الخبرة لا يستطيعون إنتاجها.
‫مع زيادة عدد الصيادين،
‫يمكن العثور عليها في المزادات
‫عبر الإنترنت كأي شيء آخر، لكن...
‫لمَ هي باهظة الثمن هكذا؟
‫أريد أن تكون معداتي خالية من العيوب
‫قبل أن أكمل بقية قلعة الشيطان.
‫لا يبدو أن هناك أي شيء مناسب في المتجر.
‫يمكن نقل كرة الجشع. ينبغي أن أكون قادرًا على بيعها.
‫توفر معظم أفضل المعدات المتداولة
‫زيادة في الأداء بنسبة 20 إلى 30 بالمئة،
‫لكن هذه الكرة قادرة على
‫مضاعفة الضرر السحري.
‫وهذا يعني أن سعرها سيكون مرتفعًا.
‫وهذا سيثير السؤال التالي:
‫كيف صارت في حوزة صياد من الدرج هـ مثلي؟
‫من المؤكد أن يحاول الناس معرفة مصدرها.
‫لو كان هناك سجل لدخولي إلى بوابة
‫من الدرجة أ، فسيكون ذلك عذرًا.
‫لكن لا يمكنني الانضمام إلى غارة كتلك بالدرجة هـ.
‫مهلًا، هل هناك من يوظّف حقًّا؟
‫هذه بياناتنا منذ أربع سنوات؟
‫تبدو صورته مختلفة تمامًا. يبدو كطفل.
‫أيمكن أن يكون قد زيف درجته الأصلية؟
‫سُجّل أنّه تعرض لإصابات خطيرة مرات عدة.
‫يجعل ذلك الأمر غير محتمل.
‫من المذهل أنه صمد لفترة
‫طويلة، بعد كل هذه الغارات.
‫يدفع تكاليف علاج والدته من
‫النوم الأبدي ورسوم دراسة أخته...
‫لقد كان يدعم أسرته بدخله.
‫لا ترى هذا النوع من
‫التفاني لدى الشباب هذه الأيام.
‫وردت تقارير تفيد بأن الصياد سون
‫انضم إلى فريق غارة لنقابة الصيادين.
‫إذًا على الرغم مما قاله، فقد أُغري
‫بمكافأة التوقيع المربحة...
‫من ما ورد في التقرير، فقد
‫انضم إلى فريق التعدين التابع لهم.
‫فريق التعدين؟
‫نعم.
‫يصعب التنبؤ بأفعاله حقا، أليس كذلك؟
‫أنت من الدرجة هـ؟
‫نعم.
‫هل قمت بالتنقيب من قبل؟
‫هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
‫أنت من النوع المقاتل إذًا؟ لا ينبغي
‫أن أقلق حيال لياقتك البدنية إذًا.
‫لدينا الكثير من الناس مثلك يا سون-سان.
‫استرخ فحسب ولنعمل بجد!
‫نعم.
‫تتطلب الغارات الكبرى التي تتم في الدياميس
‫عالية المستوى درجة من التخصص.
‫هناك الفريق الضارب الذي يتعامل مع الوحوش،
‫وفريق التعدين الذي يجمع
‫بلورات المانا في الديماس،
‫وفريق التحصيل الذي يستعيد جثث الوحوش.
‫إنه عدد كبير من الأفراد،
‫ولكن الأرباح تبرر ذلك.
‫أراه أنّ في داخل الديماس الآن...
‫تراجعوا رجاءً.
‫يبدوا أنها لا تحب الضوء.
‫أيها الجلامد...
‫أعتمد عليكم.
‫لا تكون الجثث ذات فائدة
‫كبيرة إن طهوتها بالكامل،
‫لذا حاولت إبقاءها نصف مطهوة.
‫أعتقد أننا تولينا أمر معظم الأعداء القريبين.
‫لنتقدم.
‫أعلم أن أحدنا لديه أنف حساس، لذا
‫انتبهي لرائحة الوحوش المحترقة.
‫الفريق الضارب سيخرج!
‫هذا يعني أن كل شيء في الديماس
‫ما عدا الزعيم قد مات بالفعل؟
‫لقد شعرت أنه كان قويًا أثناء لقائنا بالأمس،
‫ولكن لكي يخرج الجميع من
‫بوابة الدرجة أ دون خدش...
‫هذا يظهر مدى القوة.
‫وها هي نائبة رئيس نقابة الصيادين.
‫هذه هي...
‫نائبة سيد نقابة الصيادين، وصيادة
‫الدرجة س التاسعة في هذه البلاد.
‫الراقصة، تشا هي-إين.
‫مذهل...
‫كم عدد الأشخاص في العالم
‫الذين لديه كل هذه الهالة يا ترى؟
‫ظننتني شعرت بشيء مدهش للتو...
‫هل كنت أتخيل ذلك؟
‫ظننت لوهلة أن الرئيس غو هنا.
‫لكن لم يعد هناك أي أثر لذلك الشخص.
‫إنّها فطنة أكثر مما ظننت.
‫حسنًا يا جماعة! لنذهب!
‫حسنا...
‫بعد انتهاء عمل الفريق الضارب،
‫جاء دور فرق التعدين والتحصيل.
‫واحد... اثنان...!
‫واحد، اثنان!
‫يبدو أنها تحررت قليلًا هنا!
‫هناك إشارة قوة سحرية
‫تأتي من أعماق الديماس
‫لا بد أنّ زعيم ديماس الدرجة أ هو من يرسلها.
‫إنه أقوى من فولكان وميتوس من قلعة الشيطان.
‫أرغب في اكتشاف مدى قوة
‫زعيم من الدرجة أ بنفسي.
‫هل سمعت؟ الشخص الذي انضم إلينا
‫في هذا العمل من الدرجة هـ.
‫الدرجة هـ؟ هل أنت جاد؟
‫ما الذي كان الرئيس يفكر فيه؟
‫أينما ذهبت، يُعامَل صيادو الدرجة هـ بنفس الطريقة.
‫ليس وكأني أنوي القيام بهذا لفترة طويلة.
‫هيا، لنتحرك!
‫المكان ضيق ما يكفي هنا! لا يمكنك الوقوف فحسب...
‫حسنًا... خـ-خذ الوقت الذي تريد.
‫هل هو من الدرجة هـ حقا؟
‫أيها الرئيس... هل ذلك الرجل من الدرجة هـ حقا؟
‫نعم.
‫لكنّه... يبدو قويا جدا...
‫أشعر أنّ سون-سان هدية إلهية للعمال أمثالنا.
‫حسنًا، وقت الاستراحة.
‫لنذهب جميعًا لتناول شيء ما.
‫حسنًا.
‫هل ستأتي يا سون-سان؟
‫أريد أن أنهي ما لدي هنا أوّلًا.
‫مفهوم.
‫لكن لا تبتعد كثيرًا في الداخل.
‫نعم.
‫أنا وحدي أخيرًا.
‫لا يمكنني أن أفوت هذه الفرصة.
‫تستغرق فترة الاستراحة
‫ساعة واحدة... لنلق نظرة.
‫لا بد أنّ هذه غرفة الزعيم.
‫يبدو أقوى من ميتوس بالتأكيد.
‫أعلم أنّه لا ينبغي أن أهزم هذا الزعيم.
‫ستُغلَق البوابة إن فعلت ذلك،
‫وستخسر نقابة الصيادين خسارة كبيرة.
‫ومع ذلك... لن يضر القليل من اللهو.
‫ماذا تفعل هناك؟
‫سأسأل مرة أخرى.
‫ماذا تظنّ نفسك فاعلًا؟